O que é qualificada uma palavra de poder
qualificada a palavra que Jesus libera
qualificada diferente da palavra
[Música]
parte de uma história que todo mundo que
poder Interessante não seja feito como
eu desejo só porque porque uma pessoa
que tem uma de qualidade não deseja
bobagem uma pessoa que tem uma pé de
qualidade não deseja a coisa que não é
Aproveitou a Passa então Jesus trabalha
é você que vai decidir o que vai
acontecer porque a sua fé tem uma
qualidade superior ea e eu quero liberar
aqui é Jesus que falou ele é o mesmo
ontem hoje e eternamente eu tô usando a
sua palavra não vai abrir a palavra era
palavra de Jesus Quem sabe aqui Aqui tem
mais fazendo pastor há mais de 15 anos
meu marido me abandonou Já disseram para
mim mulher esqueci o nome já era grande
mas eu creio que ele vai voltar voltar
você quer você tem um até qualificada já
que tu
deseja eu creio que ele fosse então
senhor está dizendo para você tá
liberando uma palavra para você não
perder nenhuma fé especial em seja feito
conforme
[Música]
eu não sei qual é o teu problema meu
irmão vocês estão fazendo isso aí não
tem jeito Isso aí não tem solução você
quer mesmo contra tudo contra todas as
fotos tudo que a circunstância se
encontra tudo que há momento Então quero
fazer é seja feita e
tu é
[Música]